UNA SERIE ORIGINAL DE NETFLIX
Hace mucho tiempo, Xadia era una tierra
rica en magia y maravillas.
En los viejos tiempos, solo existían
las seis fuentes primarias de magia.
El Sol.
La Luna.
Las estrellas
La Tierra.
El cielo.
Y el océano.
Pero hace mil años,
un mago humano descubrió magia nueva,
la séptima fuente.
Magia oscura.
Usaba la esencia
dentro de las criaturas mágicas
para liberar poder oscuro.
Horrorizados por lo que vieron,
los elfos y los dragones pusieron fin
a la locura.
Llevaron hasta al último humano
hacia el oeste.
Y así, el continente fue dividido en dos.
En el este, las tierras mágicas de Xadia.
Y en el oeste, los reinos humanos.
Durante siglos, el rey de los dragones
defendió los límites.
¡Adelante!
Los humanos lo llamaron Trueno,
pues cuando hablaba,
su voz estremecía la tierra y el cielo.
Pero en la víspera
del último solsticio de invierno,
los humanos usaron
la indescriptible magia oscura
para matar a Trueno.
Luego, sin misericordia,
destruyeron su único huevo,
su heredero, el Príncipe Dragón.
Ahora el mundo se encuentra al borde
de una guerra total.
LIBRO UNO
LUNA
CAPÍTULO UNO
ECOS DE TRUENO
¡Toma eso, monstruo malvavisco!
- ¡Callum!
- Tranquilo, Ezran. Es una tormenta.
Nada que temer. Vuelve a dormir.
No estaba asustado
Cebo lo estaba.
¿Quién está ahí?
¡Revélate en nombre del rey Harrow!
¡Por favor!
¿Quién eres?
¡Alto mago! Por favor, ¡es urgente!
Lord Viren, he visto algo.
Lord Viren, el rey Harrow duerme.
Viren, ¿no te dije
que si me despertabas de nuevo,
te ejecutaría?
Te daré un momento.
¿Qué es tan importante
que entras arriesgando tu vida?
Asesinos.
Ya veo.
Un explorador los vio antes del amanecer.
Bueno, relájate. Ya hemos luchado
contra asesinos, ¿no, Pip?
Es diferente.
Creemos que son elfos de luna.
¿Elfos de luna?
¿Cómo huyó el explorador?
No sé. Estaba lodoso, mojado y oscuro.
De algún modo tuvo mucha suerte.
Y la guardia real no los detendrá.
Busca a la general Amaya y al batallón.
La Brecha está lejos.
No llegarán a tiempo.
- ¿Cómo está la luna hoy?
- Llena.
Por supuesto.
Con los elfos de luna en su máximo poder,
ninguna defensa aguantará.
Entonces no defenderemos. Atacaremos.
Debemos encontrarlos hoy
en luz solar, y detenerlos
antes de que sea tarde.
Bien hecho, Rayla.
Sí. Usé las dos.
Puedo ver eso.
Cebo.
¡Príncipe Ezran!
Te atrapé.
Solo los admiraba.
- ¿Con las manos?
- Sí.
Se ven increíble.
Pues son increíbles, pero ¡no para ti!
¡Ni para tu monstruo, Cebo!
¿Acabas de...?
Puedes ver que es inocente.
¿Bromeas? ¡Estoy parado aquí!
¡Oye!
Príncipe Callum,
hoy nos enfocamos en el arte de...
¡Arte! Algo en lo que soy bueno.
Perdón. No interrumpiré.
Por favor, adelante, Soren.
El arte de la defensa es crítico
en las batallas.
Desviar se trata del ángulo
y la anticipación.
Juzga mal al oponente
y estás acabado. ¿Listo?
- Voy a decir que no.
- Bien. Practiquemos.
Desvío, desvío, desvío. Muerto.
Desvío, desvío. Muerto.
Desvío. Muerto
¿Sí? ¿Seguro?
¿Incluso con armadura?
Incluso si usaras armadura legendaria
hecha por elfos de sol.
Súper muerto.
- Soy malo.
- Sí, pero debes practicar,
porque se espera del príncipe.
- O medio príncipe, la verdad.
- ¿Qué?
¿Qué?
¡Oye, tu hermana!
Se golpeará con...
¡Claudia!
¡Hola, Callum!
Aburrido.
¿Esto es nuevo?
Relativamente.
Ha estado ahí solo 300 años.
Oye, ¿probamos de nuevo?
Creo que ahora sí puedo.
¿Qué fue eso?
No lo sé.
- Fui por la pierna.
- Eso no lo hacemos en batalla.
Ya veo lo que pasa aquí.
Tranquilo. Ayudaré.
Ven por mí ahora.
¡Oh, me apuñalaron!
¡Por el príncipe puñalada!
¡Lord Puñalada! ¿Por qué?
¡Dolor! ¡Dolor!
Bien hecho, Callum.
Se lo merece.
Príncipe Callum,
el rey debe hablarle.
No me apuñaló de verdad.
¡Chicos!
¡Van de viaje al retiro Banther!
Es primavera.
Esa es para el invierno.
El invierno se acerca.
Algún día.
¿Qué haremos? Lo divertido allí
es la nieve y el hielo.
Quizás pueden inventar juegos
usando tierra y rocas.
¡Hagan un muñeco de tierra!
¿Qué tal trineo sobre lodo?
Podría ser bueno.
Miren, necesito que lo hagan.
- Papá.
- Está decidido.
Se van antes del ocaso. Empaquen.
Sí, señor. Vamos, Ez.
¿Por qué nos envía lejos?
Algo anda mal.
Todo estará bien, ¿sí?
Estoy seguro.
¿Qué pasa, padre?
Tenemos visitantes de Xadia.
Visitantes no deseados.
¿Qué son? ¿Juglares o algo así?
- Asesinos.
- Lo sé. ¿Crees que soy tonto?
Tienen un campamento secreto
en la base de las colinas.
- Soren, liderarás un ataque.
- Bien.
Su campamento secreto.
¿Cómo lo encuentro si es secreto?
Estos asesinos son elfos de luna.
Toman poder de la Luna.
Dentro de esta caja
está un Arcángel Lunaris,
una polilla lunar.
Le atraerá su energía.
Síganla y los encontrarán.
¿Qué pasa si no los encontramos?
Entonces estaríamos al borde
de tiempos cambiantes.
¿Dices que matarán al rey?
¡Discreción! ¿Quieres causar pánico?
- Perdón.
- Solo ve y encuéntralos.
- Antes del ocaso.
- Así que,
si son elfos de luna,
cuando la Luna salga...
Serán imparables.
Buscaré un modo de detenerlos.
Después de todo,
lo imparable aún puede pararse.
No. No es así.
Sí, tenía sentido en mi mente.
¡Espera!
Iré contigo.
Te ves fenomenal.
Pero para que sepas,
esa armadura es ceremonial.
Tres veces más pesada
y la mitad de fuerte.
Pero tan brillante.
No importa. Sé lo que ocurre
e iré contigo.
- Eres un niño, Callum.
- Tendré 15 años en dos meses.
¡Catorce años y tres cuartos! ¡Vaya!
Cinco sextos.
Soren, es nuestro rey.
Y es mi padre.
Es mi deber ayudar.
Bueno, técnicamente es tu padrastro.
Pero seguro es igual.
¡Piensa rápido!
Debías atraparla.
Cuatro lunas después,
en la víspera del solsticio de invierno,
los humanos cruzaron a Xadia
y mataron al Rey de los Dragones.
Luego destruyeron su único huevo,
el Príncipe Dragón.
Esta noche, enlazamos nuestras vidas
a la justicia.
¡Mi aliento por libertad!
¡Mis ojos por la verdad!
¡Mi fuerza por el honor!
¡Mi sangre por la justicia!
¡Mi corazón por Xadia!
La vida es preciosa.
La vida es valiosa.
La tomamos, pero no a la ligera.
¡La Luna refleja al Sol,
como la muerte a la vida!
Cuando terminemos,
enviaré un halcón sombrío
con un listón rojo
para la reina de los dragones.
¡Atacamos cuando la luna esté en lo alto!
- ¿Runaan?
- ¿Qué ocurre, Rayla?
Me preguntaba algo.
¿Y si saben que venimos?
Tenemos la ventaja de la sorpresa.
Si actuamos rápido,
acabaremos sin sacrificios.
Cebo, eres malo en las escondidas.
Ez, ¿qué haces?
- Hola, Callum. Quieres...
- ¡No, no quiero tarta!
¿Por qué no empacaste?
Debemos ir pronto.
- Pero tú no lo has hecho.
- ¿Qué crees que hago?
Ezran, no entiendes, ¿cierto?
¿Por qué crees que nos llevan lejos?
Vendrán a matarlo.
Veamos si esta polilla mágica
encuentra más que ropa mágica.
- ¿Sabes? Porque comen ropa.
- Sí, señor.
¡Vamos!
Saben de nosotros.
¡Mystica-Arbora!
¡Nada!
Para sorprender,
una polilla mágica es tan inútil
como una normal.
Tendremos que esperar a que vengan.
Me mentiste.
- ¡Lo soltaste!
- Runaan, lo siento.
El humano me miró
y vi el miedo en sus ojos.
Claro que tenía miedo.
Pero ¡era tu deber!
¡No me hizo nada!
¿Cómo podría tomar su vida?
¡Lo dejaste vivir a él,
pero nos has matado!
Subtítulos: Manuel Cova